Repository: openstack-archive/searchlight-ui
Catalog: releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: zh_cn

source: A unified cross resource search panel for the Mitaka release
zh_cn: 针对Mitaka版本的一个统一的跨资源的搜索面板

source: Cinder volumes and snapshots summary view
zh_cn: Cinder卷和快照汇总视图

source: Current Series Release Notes
zh_cn: 当前版本发布说明

source: Dynamic polling / progress based on resource status and last action
zh_cn: 基于资源状态和最后动作的动态轮询/进度

source: Glance images summary view
zh_cn: Glance汇总视图

source: Links use relative paths to ensure proper use of the established base tag, which includes webroot.
zh_cn: 链接使用相对路径来确保正确使用已建立的基础标签，其中包括webroot。

source: Live search toggle (continuous query mode)
zh_cn: 实时搜索切换（持续查询模式）

source: Mitaka Series Release Notes
zh_cn: Mitaka版本发布说明

source: Neutron network, ports, routers, security groups, subnets summary views
zh_cn: Neutron网络、端口、路由、安全组、子网汇总视图

source: New Features
zh_cn: 新特性

source: Newton Series Release Notes
zh_cn: Newton版本发布说明

source: Nova flavor, hypervisor, and server group summary views
zh_cn: Nova规格、虚拟机管理器和安全组汇总视图

source: Nova instance actions, summary, and detail views
zh_cn: Nova实例操作、汇总和细节视图

source: Ocata Series Release Notes
zh_cn: Ocata版本发布说明

source: Persistent search settings
zh_cn: 持续搜索设置

source: Pike Series Release Notes
zh_cn: Pike版本发布说明

source: Prelude
zh_cn: 前奏

source: Registered details views now linked to in search results.
zh_cn: 注册细节视图现在链接到了搜索结果里。

source: Registered details views now take precedence over links hard-coded within the resource-locator service
zh_cn: 注册细节视图现在优先链接到资源定位器服务中的硬编码

source: Search panel now uses the registry to produce drawer views, and uses a new directive to do so.
zh_cn: 搜索面板现在用注册表来生成drawer视图，并使用一个新的指令。

source: Searchlight Release Notes
zh_cn: Searchlight版本发布说明

source: Searchlight UI now provides several actions and summary views for various types of resources. This enables users to often complete their task within the context of their current search without navigating to other parts of the UI.
zh_cn: Searchlight UI现在可以为各种类型的资源提供多个操作和汇总视图。 这使得用户能够经常在当前搜索的上下文中完成任务，而无需导航到UI的其他部分。

source: Sort by relevancy, last updated, alphabetical
zh_cn: 按相关性、最后更新和字母顺序排序

source: The search panel shows a resource type's registered drawer, or a searchlight-specific default drawer if none.
zh_cn: 搜索面板显示了一个资源类型注册drawer，或者如果没有，则显示一个serachlight，一个特殊的默认的drawer。

source: Translation build support
zh_cn: 翻译构建支持

source: sl-drawer widget produces markup to use/display a standard Horizon drawer
zh_cn: sl-drawer组件生成标记使用/展示一个标准的Horizon drawer
